Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You two knew each other?
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ស្គាល់គ្នា?
You can tell me anything, okay?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានអ្វីទេ?
Can you go to Khun Rain’s house with me instead?
តើអ្នកអាចទៅផ្ទះឃុនរ៉េនជាមួយខ្ញុំជំនួសបានទេ?
Why not ask Master Rin to come along?
ម៉េច​មិន​សុំ​គ្រូ​រិន​មក​តាម?
Sure.
ប្រាកដ។
How many nights are we staying?
តើយើងស្នាក់នៅប៉ុន្មានយប់?
Told you, we’ll be seeing each other a lot more.
ប្រាប់​អ្នក​ថា យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​ច្រើន​ទៀត។
Better if we just focus on our own work.
កាន់តែប្រសើរប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់យើងផ្ទាល់។
That booking isn’t for this month.
ការកក់នេះមិនមែនសម្រាប់ខែនេះទេ។
Are you sure this is the right way? Scared of ghosts?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ? ខ្លាចខ្មោច?
What’s wrong with the car?
តើ​រថយន្ត​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Hey! The tire’s flat.
ហេ! សំបកកង់គឺសំប៉ែត។
Where the hell are we?
តើយើងនៅឯណា?
Try calling a garage around here.
សាកល្បងហៅឡានទៅយានដ្ឋាននៅទីនេះ។
No signal.
គ្មានសញ្ញា។
You got any, lady?
តើអ្នកមានទេ ស្ត្រី?
Nope, same here.
ទេ ដូចគ្នានៅទីនេះ។
Where the hell are we?
តើយើងនៅឯណា?
I think we'd better walk.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងដើរប្រសើរជាង។
Right now?
ឥឡូវនេះ?
Or do you want to sleep here? That’s even creepier.
ឬចង់ដេកនៅទីនេះ? នោះ​រឹត​តែ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
No other choice then.
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
Let’s walk. Come on, hurry up.
តោះដើរ។ ប្រញាប់ឡើង។
It’s late. How do I open this?
វាយឺតពេលហើយ។ តើខ្ញុំបើកវាដោយរបៀបណា?
Please take care of the car, P’ Wan.
សូមថែរក្សារថយន្តផង P'Wan ។
Thanks, P’.
អរគុណ P'
He was so nice.
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
Thanks again, P’.
អរគុណម្តងទៀត P'
Go on, lady.
តទៅទៀត ស្ត្រី។
Whoa, lady, this place looks haunted, like the one from that ghost show we listened to today.
អូ អ្នកនាងអើយ កន្លែងនេះមើលទៅខ្មោចលង ដូចជារឿងខ្មោចដែលយើងបានស្តាប់ថ្ងៃនេះ។
Uh, no staff here, we should leave.
អូ គ្មានបុគ្គលិកនៅទីនេះទេ យើងគួរតែចាកចេញ។
[Scream]
[ស្រែក]
Hello, how may I help you?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Any chance there are two rooms available?
តើមានឱកាសមានបន្ទប់ពីរទេ?
Lucky you, there are exactly two rooms left.
សំណាងណាស់ នៅសល់បន្ទប់ពីរ។
Lucky number, too!
លេខសំណាងដែរ!
I’ll give up the lucky one for you, lady.
ខ្ញុំនឹងលះបង់សំណាងសម្រាប់អ្នក, ស្ត្រី។
Let’s go.
តោះទៅ។
Bye, lady.
លាហើយ លោកស្រី។
That night, the hotel was fully booked.
នៅយប់នោះ សណ្ឋាគារត្រូវបានកក់ពេញ។
Only one room left. Number 13.
នៅសល់តែបន្ទប់មួយ។ លេខ 13 ។
There was a Taowessuwan talisman on the door.
មាន​សិលាចារឹក​តាវ​ឥសី​សុវណ្ណ​នៅ​មាត់​ទ្វារ។
And the room was filled with weird stuff.
ហើយបន្ទប់នោះពោរពេញដោយវត្ថុចម្លែក។
At first, I wasn’t scared.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ។
But the moment I opened the door—
ប៉ុន្តែពេលដែលខ្ញុំបើកទ្វារ -
a musty smell hit me hard.
ក្លិនស្អុយបានវាយប្រហារខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
There was even a Buddha shelf above the bed.
មាន​សូម្បី​ធ្នើរ​ព្រះពុទ្ធ​នៅ​ពីលើ​គ្រែ។
And that’s not all.
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
There were nine one-baht coins.
មានកាក់មួយបាតចំនួនប្រាំបួន។
They were placed right on the headboard.
ពួកគេត្រូវបានដាក់នៅខាងស្តាំលើក្បាល។
I’m sure someone must’ve died in that room.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ។
[Scream]
[ស្រែក]
Hey!
ហេ!
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Oh my god, Rin!
រិន! រិន! រិន! រិន! រិន! ព្រះអើយ រិន!
Can I sleep here?
តើខ្ញុំអាចដេកនៅទីនេះបានទេ?
Why not sleep in your own room?
ម៉េចមិនដេកក្នុងបន្ទប់ខ្លួនឯង?
Don’t tell me you’re scared of ghosts?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកខ្លាចខ្មោច?
It smells musty. I can’t sleep in there.
វាមានក្លិនស្អុយ។ ខ្ញុំមិនអាចដេកនៅទីនោះទេ។
Then open the window.
បន្ទាប់មកបើកបង្អួច។
The bed… it’s so hard.
គ្រែ… ពិបាកណាស់។
How about this —
ចុះរឿងនេះ -
if you admit you’re scared of ghosts,
បើអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកខ្លាចខ្មោច
I’ll let you sleep here.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកគេងនៅទីនេះ។
I’m not scared.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
[Scream]
[ស្រែក]
Rin… Rin Rin Rin Rin, please open the door!
រិន... រិន រិន រិន រិន សូមបើកទ្វា!
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Open up!
រិន! រិន! រិន! រិន! រិន! បើកឡើង!
Rin! Rin! Rin!
ផងដែរ! ផងដែរ! ផងដែរ!
Okay okay! I’m scared! Let me sleep here!
មិនអីទេ! ខ្ញុំខ្លាច! ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​នៅ​ទីនេះ​!
Rin! Open the door!
រិន! បើកទ្វារ!
[Music]
[តន្ត្រី]
[Music] Just having you by my side today makes everything perfect.
[តន្ត្រី] មានតែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំថ្ងៃនេះ ធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អឥតខ្ចោះ។
Your heartbeat tells me, The answer is you. (The answer is you.)
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ចម្លើយគឺអ្នក។ (ចម្លើយគឺអ្នក។ )
There’s no reason why I love you,
គ្មានហេតុផលដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
It just has to be you.
វាត្រូវតែជាអ្នក។
The one I choose today is you.
អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក។
I want you beside me,
ចង់ក្បែរអូន
Always.
ជានិច្ច។
What are you doing, lady?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Getting ready to sleep. We’ve got work early tomorrow.
ត្រៀមខ្លួនចូលគេង។ យើងមានការងារនៅព្រឹកស្អែក។
Then why are you sleeping on the bed?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកលើគ្រែ?
- What, you expect me to sleep on the couch? - Exactly.
- តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំដេកលើសាឡុងអ្វី? - ពិតប្រាកដ។
You should sleep on the couch. I should sleep on the bed, because, this is my room!
អ្នកគួរតែគេងនៅលើសាឡុង។ ខ្ញុំ​គួរ​គេង​លើ​គ្រែ ព្រោះ​នេះ​ជា​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ!
But I’m the one paying for this room.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកបង់ថ្លៃបន្ទប់នេះ។
And for this whole trip.
ហើយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរទាំងមូលនេះ។
Including your meals, too.
រួមទាំងអាហាររបស់អ្នកផងដែរ។
Fine! I’ll let you have it this time.
មិនអីទេ! ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​មាន​វា​លើក​នេះ​។
Yeah right, now you bring up money.
ត្រូវហើយ ឥឡូវអ្នកយកលុយមក។
Hope a ghost paralyzes you.
សង្ឃឹមថាខ្មោចធ្វើឱ្យអ្នកពិការ។
Boo!
អូ!
Hope it paralyzes you too.
សង្ឃឹមថាវាធ្វើឱ្យអ្នកពិការផងដែរ។
Not! Scared!
ទេ! ខ្លាច!
[Sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Can you stop moving? You’re too noisy. I can’t sleep.
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើចលនាបានទេ? អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន​ពេក។ ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
It’s just not comfortable.
វាគ្រាន់តែមិនស្រួល។
Ah!
អា!
Ow— okay okay, you can sleep on the bed.
អូ - មិនអីទេ អ្នកអាចដេកលើគ្រែបាន។
But don’t move, okay?
ប៉ុន្តែកុំរើចេញមែនទេ?
Really?
ពិតជា?
Hey, sis.
ហេ បងស្រី
Do you think we can beat Mind Space?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចយកឈ្នះ Mind Space បានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
We’re not gonna lose.
យើងនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Why can’t we lose?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចចាញ់?
Because the one named Mind
ព្រោះមនុស្សឈ្មោះ ចិត្ត
is the person I hate the most.
គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
And also your first love, right?
ហើយក៏ជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកដែរមែនទេ?
You can tell me about it.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
You’ve been holding it in for a long time, haven’t you?
អ្នកកាន់វាយូរហើយមែនទេ?
Trying to act strong.
ព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពខ្លាំង។
Because that old hag hurt you, right?
ព្រោះតែចាស់នោះធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
I may talk a lot,
ខ្ញុំអាចនិយាយបានច្រើន
but I’m a good listener.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អ។
And I’m, a great secrets keeper too.
ហើយខ្ញុំជាអ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ផងដែរ។
P’Mind used to be my p' tutor when I was in Senior High.
P'Mind ធ្លាប់ជាគ្រូបង្រៀន p'របស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
We spent a lot of time together after school.
យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជា​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​រៀន។
Is this okay, P’Mind?
នេះមិនអីទេ P'Mind?
I told you, there’s no right or wrong. Just keep drawing.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​មិន​មាន​ត្រូវ​ឬ​ខុស​។ គ្រាន់តែបន្តគូរ។
Okay, P’Mind.
មិនអីទេ P'Mind
P’...
ភី...
Yes?
បាទ?
Nothing. Let’s keep drawing.
គ្មានអ្វីទេ។ តោះបន្តគូរ។
On the last day I studied with P’Mind,
នៅថ្ងៃចុងក្រោយខ្ញុំបានសិក្សាជាមួយ P'Mind
- I drew a picture of a house for her as a gift. - You eat like a kid, you’ve got stuff all over your mouth.
- ខ្ញុំបានគូររូបផ្ទះមួយសម្រាប់នាងជាអំណោយ។ - អ្នកញ៉ាំដូចកូនក្មេង អ្នកមានរបស់ពេញមាត់។
I really put my heart into it.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ដាក់​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​វា​។
Thank you.
សូមអរគុណ។
P’Mind.
ចិត្ត។
I have something to show you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Here.
នៅទីនេះ។
Open it.
បើកវា។
I drew this house to thank you for tutoring me.
ខ្ញុំ​គូរ​ផ្ទះ​នេះ​ដើម្បី​អរគុណ​អ្នក​ដែល​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ។
You’re my inspiration, P’Mind.
អ្នកគឺជាទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំ P'Mind ។
I want to be a great architect like you.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្ថាបត្យករដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នក។
P’Mind.
ចិត្ត។
You don’t like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
It’s beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Who would’ve thought…
អ្នកណាខ្លះគិត…
that P’Mind, the one I admired,
P'Mind ដែលខ្ញុំកោតសរសើរ
would betray me.
នឹងក្បត់ខ្ញុំ។
I don’t know what you were thinking, but copying someone else’s work for your portfolio—
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​ការ​ចម្លង​ការងារ​របស់​អ្នក​ផ្សេង​សម្រាប់​ផលប័ត្រ​របស់​អ្នក—
that’s a very serious matter.
នោះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
But I drew that myself, Professor.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គូស​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង សាស្ត្រាចារ្យ។
Look at this.
មើលនេះ។
I was one of the judges in that competition.
ខ្ញុំជាចៅក្រមម្នាក់ក្នុងការប្រកួតនោះ។
I could tell at a glance.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានមួយភ្លែត។
What you did, affects your university admission.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ប៉ះពាល់ដល់ការចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
I only found out on the day of my interview.
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅថ្ងៃសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ។
That P’Mind had submitted my work to the competition without telling me a thing.
ថា P'Mind បាន​ដាក់​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ការ​ប្រកួត ​ដោយ​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​មួយ​។
I tried to prove myself.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ហាញខ្លួនឯង។
Tried to show it was my work.
ព្យាយាមបង្ហាញថាវាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
But no one believed me.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំទេ។
While I was disqualified...
ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដក​សិទ្ធិ...
from the university I dreamed of,
ពីសាកលវិទ្យាល័យដែលខ្ញុំសុបិនចង់
P’Mind went on to study, became famous,
P'Mind បន្តការសិក្សា កាន់តែល្បី
opened her own company, and got recognition.
បើកក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង ហើយទទួលបានការទទួលស្គាល់។
Why didn’t you expose her? You still can, you know.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញនាង? អ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន អ្នកដឹង។
I wanted to.
ខ្ញុំចង់។
But there’s no evidence left.
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​បន្សល់​ទុក​ទេ។
That drawing of the house, I gave it to her long ago.
រូប​គំនូរ​ផ្ទះ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​នាង​យូរ​មក​ហើយ។
She has it.
នាងមានវា។
Don’t lose hope yet, sis.
កុំទាន់អស់សង្ឃឹមអីបងស្រី
I believe the truth is still the truth.
ខ្ញុំជឿថាការពិតនៅតែជាការពិត។
If you just sit and do nothing, how will you get your revenge?
បើ​អង្គុយ​ធ្វើ​អ្វី​មិន​រួច តើ​នឹង​សងសឹក​ដោយ​របៀប​ណា?
If there’s anything I can help with, tell me!
បើមានអ្វីអាចជួយប្រាប់ខ្ញុំបាន!
I’ll go fight for you myself.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​អ្នក​ខ្លួន​ឯង​។
Then you better work hard.
បន្ទាប់មកអ្នកកាន់តែខិតខំ។
Win against Mind Space in this contest.
ឈ្នះជាមួយ Mind Space ក្នុងការប្រកួតនេះ។
Bring it on! Now I’m fired up!
យកវាមក! ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ!
I hate those cheaters!
ខ្ញុំស្អប់អ្នកបោកប្រាស់!
I’ll kick their asses.
ខ្ញុំនឹងទាត់លាពួកគេ។
Like this!
បែបនេះ!
What are you laughing at? I was trying to be nice!
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី? ខ្ញុំ​ខំ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ស្អាត!
So… what about you? What was your first love like?
អញ្ចឹង… ចុះអ្នកវិញ? តើស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
I forgot.
ខ្ញុំភ្លេច។
Don’t lie, or you’re paying for your own meal tomorrow.
កុំកុហក ឬអ្នកកំពុងចំណាយសម្រាប់អាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Fine, I’ll tell you.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
But don’t laugh, okay?
តែកុំសើចអី?
Well…
អញ្ចឹង…
I once liked someone from a painting.
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់ពីគំនូរ។
But I never even saw their face.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខពួកគេទេ។
Wait—
រង់ចាំ -
Hmm?
ហឹម?
You mean you liked their art style?
មានន័យថាអ្នកចូលចិត្តស្ទីលសិល្បៈរបស់ពួកគេ?
Something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
I just felt that
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​
they must be such an interesting person.
ពួកគេត្រូវតែជាមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
Wait—
រង់ចាំ -
Uh…
អូ…
That’s not really love, is it?
នោះមិនមែនជាស្នេហាពិតទេ?
That’s just admiration.
នោះគ្រាន់តែជាការកោតសរសើរប៉ុណ្ណោះ។
More like being a fan.
កាន់តែចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកគាំទ្រ។
Don’t judge me like that.
កុំវិនិច្ឆ័យខ្ញុំបែបនេះ។
You talk like you’re some kind of love expert.
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកជាអ្នកជំនាញស្នេហា។
Well, I know more than you, kid.
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងច្រើនជាងកូនទៅទៀត។
I’m going to sleep. I’m tired.
ខ្ញុំនឹងគេង។ ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Don’t move, or I’ll send you back to the couch.
កុំ​រើ​អី បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​សាឡុង​វិញ។
[Japanese] - Excuse me. [Japanese] - Yes?
[ភាសាជប៉ុន] - សុំទោស។ [ភាសាជប៉ុន] - បាទ?
[Japanese] Where is it?
[ភាសាជប៉ុន] តើវានៅឯណា?
[Japanese] Straight ahead.
[ភាសាជប៉ុន] ត្រង់ទៅមុខ។
[Japanese] - Thank you! [Japanese] - You’re welcome!
[ភាសាជប៉ុន] - សូមអរគុណ! [ភាសាជប៉ុន] - សូមស្វាគមន៍!
[Japanese] I found this. If anyone’s looking for it, please let me know.
[ភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។ បើ​នរណា​រក​ឃើញ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
[Japanese] Okay, sure.
[ភាសាជប៉ុន] យល់ព្រម។
[Japanese] Please wait a moment.
[ភាសាជប៉ុន] សូមរង់ចាំបន្តិច។
[Japanese] Can you include this too?
[ភាសាជប៉ុន] តើអ្នកអាចបញ្ចូលវាបានទេ?
[Japanese] Of course, gladly.
[ភាសាជប៉ុន] ជាការពិតណាស់ រីករាយ។
[Japanese] Thank you so much.
[ភាសាជប៉ុន] សូមអរគុណច្រើន។
Rin, take some photos outside for me, okay? I’ll handle the inside.
រិន ថតរូបនៅខាងក្រៅអោយខ្ញុំអត់? ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយខាងក្នុង។
Okay.
មិនអីទេ។
Aokbab
អុកបា
Here.
នៅទីនេះ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
A-lua snacks.
អាហារសម្រន់ A-lua ។
I remember you liked them.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
It’s fine.
មិនអីទេ។
Keep them.
រក្សាពួកគេ។
Take them. I bought them for you.
យកពួកគេ។ ខ្ញុំបានទិញពួកគេសម្រាប់អ្នក។
When someone says no, it means no, Khun Mind.
ពេល​គេ​ថា​អត់​មាន​ន័យ​ថា​អត់​ទេ ឃុន​ចិត្ត។
In case you didn’t know, just because she once liked you,
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនដឹង គ្រាន់តែនាងធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នក
doesn’t mean she still do now.
មិនមានន័យថានាងនៅតែធ្វើឥឡូវនេះទេ។
Not always true.
មិនតែងតែជាការពិតទេ។
Sometimes the old things are still the best.
ពេលខ្លះរឿងចាស់នៅតែល្អបំផុត។
If they were really good, you wouldn’t call them old.
បើ​គេ​ពិត​ជា​ល្អ អ្នក​មិន​ហៅ​គេ​ថា​ចាស់​ទេ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Let’s just live our own lives.
ចូរយើងរស់នៅដោយខ្លួនឯង
We’re not in a position to talk or give gifts anymore.
យើង​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដើម្បី​និយាយ ឬ​ផ្តល់​អំណោយ​ទៀត​ទេ។
You know exactly what you’ve done.
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
That’s why I’m trying to make it right.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
There’s no fixing it now, it’s too late.
មិន​មាន​ការ​ជួសជុល​វា​ឥឡូវ​នេះ​វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
I hate you.
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
And I’ll never forgive you.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
Can you really hate me?
តើអ្នកពិតជាអាចស្អប់ខ្ញុំបានទេ?
Why couldn’t we?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាច?
Our companies are rivals now, competing against each other.
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​គឺ​ជា​គូ​ប្រជែង​ឥឡូវ​នេះ ដោយ​ប្រកួត​ប្រជែង​គ្នា។
It’s normal to hate your competitors.
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការស្អប់ដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក។
From now on, please stay away from P’Aokbab.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមនៅឱ្យឆ្ងាយពី P'Aokbab ។
Got it?
យល់ទេ?
Let’s go.
តោះទៅ។
What a waste of time.
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងណា។
Where are you taking me now?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណាឥឡូវនេះ?
Hey, I just saved you from that old hag.
ហេ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ពី​ហាក​ចាស់​នោះ។
Aren’t you going to thank me?
តើអ្នកនឹងមិនអរគុណខ្ញុំទេ?
I don’t need help from a kid like you.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីក្មេងដូចអ្នកទេ។
But I saw it, you froze up back there.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា អ្នក​បាន​កក​វិញ​នៅ​ទីនោះ។
I’ll ask you straight.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកត្រង់។
Do you want to beat Mind Space?
តើអ្នកចង់យកឈ្នះ Mind Space ទេ?
If you do,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
I’ll give you special help.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជំនួយពិសេសដល់អ្នក។
But there’s one condition.
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
What condition now?
តើ​ស្ថានភាព​អ្វី​ឥឡូវ?
You have to forget the person named Mind.
អ្នកត្រូវតែភ្លេចមនុស្សឈ្មោះ ចិត្ត។
Forget that you ever loved her.
ភ្លេចថាអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់នាង។
If you can do that, I’ll help you win.
បើអ្នកអាចធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឈ្នះ។
That’s your job anyway.
នោះជាការងាររបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
I hired you, pay you a salary, so do it well.
ខ្ញុំបានជួលអ្នក បើកប្រាក់ខែឱ្យអ្នក ដូច្នេះធ្វើវាឱ្យល្អ។
Now get back to work,
ឥឡូវត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ
so we can finally go home.
ដូច្នេះទីបំផុតយើងអាចទៅផ្ទះបាន។
Thanks for dropping me off, lady.
អរគុណ​ដែល​បាន​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​អស់​លោក​ស្រី។
Can you really hate me?
តើអ្នកពិតជាអាចស្អប់ខ្ញុំបានទេ?
That’s why I’m trying to make it right.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
Do you want to beat Mind Space?
តើអ្នកចង់យកឈ្នះ Mind Space ទេ?
You have to forget the person named Mind.
អ្នកត្រូវតែភ្លេចមនុស្សឈ្មោះ ចិត្ត។
If you can do that, I’ll help you win.
បើអ្នកអាចធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឈ្នះ។
Rin.
ផងដែរ។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Agree to what?
យល់ស្របនឹងអ្វី?
I’ll erase P’Mind from my life.
ខ្ញុំនឹងលុប P'Mind ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I want to defeat Mind Space.
ខ្ញុំចង់យកឈ្នះ Mind Space ។
I’ll take back everything that’s mine.
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញនូវអ្វីៗទាំងអស់ដែលជារបស់ខ្ញុំ។
Let’s team up.
ចូរយើងរួមគ្នា។
Then I’ll be counting on you, sis.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក, sis ។
Let’s take down Mind Space together.
តោះមកដកឃ្លា Mind Space ទាំងអស់គ្នា។
Right here, Aunt Joom, make sure this counter is spotless.
នៅទីនេះ មីងជូម សូមប្រាកដថា បញ្ជរនេះមិនស្អាត។
- Yes.
- បាទ។
- And underneath too.
- ហើយនៅខាងក្រោមផងដែរ។
Clean up all the snack crumbs, okay?
សម្អាត​កម្ទេច​អាហារ​សម្រន់​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
Spray insecticide everywhere.
បាញ់ថ្នាំសំលាប់មេរោគគ្រប់ទីកន្លែង។
- Yes - Every corner, Auntie.
- បាទ - គ្រប់ជ្រុងទាំងអស់មីង។
- Yes, sure.
- បាទ ប្រាកដ។
Especially this area, Auntie Joom.
ជាពិសេសតំបន់នេះ មីងជូ។
Clean up all the trash completely.
សម្អាត​សំរាម​ទាំង​អស់​ឱ្យ​បាន​ស្អាត​។
Don’t let even a single crumb around here.
សូមកុំបណ្តោយអោយមានស្នាមប្រេះមួយដុំនៅទីនេះ។
Please make it spotless!
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្អាត​!
Bugs Spray extra strong, okay?
Bugs Spray ខ្លាំងជាងនេះទេ?
Not a single cockroach left.
មិនមានសត្វកន្លាតមួយក្បាលបានចាកចេញទេ។
Yes, cockroaches.
បាទ កន្លាត។
- Cockroaches - Got it.
- សត្វកន្លាត - យល់ហើយ។
Good job, Auntie!
ការងារល្អអ្នកមីង!
Hahaha!
ហាហាហា!
For real, bro?
ពិតទេបងប្អូន?
Yeah, really.
បាទ ពិតជា
They asked if I preferred dark roast or medium roast, and I said spicy roast.
ពួកគេ​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អាំង​ងងឹត ឬ​អាំង​មធ្យម ហើយ​ខ្ញុំ​ថា​អាំង​ហឹរ។
Oh wow.
អូ វ៉ា។
They stopped selling to me immediately.
គេ​ឈប់​លក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
Haha, serves you right, bro.
ហាសហា បម្រើបងត្រូវ
Hey.
ហេ។
Wait a sec.
រង់ចាំបន្តិច។
- Whoa, - Is this really our office?
- អីយ៉ា - តើនេះពិតជាការិយាល័យរបស់យើងមែនទេ?
- Should be. - Hmm.
- គួរតែ។ - ហ៊ឹម
Not bad at all.
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
Hold on.
ចាំ។
Did our office ever look this nice?
តើការិយាល័យរបស់យើងធ្លាប់មើលទៅស្អាតនេះទេ?
No way, bro.
គ្មានផ្លូវទេបងប្អូន
From now on, let’s keep it clean, okay?
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ​រក្សា​អនាម័យ​មិន​អី​ទេ?
Time to get to work.
ដល់ពេលទៅធ្វើការហើយ។
Yes.
បាទ។
Hey, get to work, you guys!
ហេ មកធ្វើការហើយ បងប្អូន!
- Spread out. - And keep it clean like my little sis.
- រីករាលដាល។ - ហើយរក្សាវាឱ្យស្អាតដូចប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Why don’t you keep it clean like her too?
ម៉េច​ក៏​មិន​ស្អាត​ដូច​នាង​ដែរ?
I do sometimes.
ខ្ញុំធ្វើពេលខ្លះ។
I just forget.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេច។
Why didn’t you reply to my Line?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបមកកាន់ Line របស់ខ្ញុំ?
What time will you be arriving at the office?
តើអ្នកនឹងមកដល់ការិយាល័យម៉ោងប៉ុន្មាន?
5 a.m.
5 ព្រឹក
Sis, that’s 5 a.m.
បងស្រី នោះម៉ោង 5 ព្រឹក
Who’s even awake to reply at that hour?
អ្នកណាខ្លះភ្ញាក់ខ្លួនឆ្លើយនៅម៉ោងនោះ?
Someone like you.
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
From our on-site visit,
ពី​ការ​ទស្សនា​នៅ​នឹង​កន្លែង​របស់​យើង,
We found several issues, many parts need adjustments.
យើងបានរកឃើញបញ្ហាជាច្រើន ផ្នែកជាច្រើនត្រូវការការកែតម្រូវ។
Khun Rain has already said everything can be modified.
លោក ឃុន រ៉េន បាននិយាយរួចមកហើយថា អ្វីៗអាចកែប្រែបាន។
We can add extensions to the house.
យើងអាចបន្ថែមផ្នែកបន្ថែមទៅផ្ទះ។
Anyone with great ideas, feel free to shared them.
អ្នកណាដែលមានគំនិតល្អៗ សូមចែករំលែកវាដោយសេរី។
He's very open-minded.
គាត់​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
That’s good.
នោះជាការល្អ។
If you're blank, sugar time.
ប្រសិនបើអ្នកទទេ, ពេលវេលាស្ករ។
N'Rin, come sit with us.
N'Rin មកអង្គុយជាមួយយើង។
I’m fine, thanks.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
Hey, Rin.
ហេ រិន
There’s salmon sushi too.
មាន​ស៊ូស៊ី​ត្រី​សាលម៉ុន​ផង​ដែរ។
[Japanese] Itadakimasu! [Ready to eat]
[ភាសាជប៉ុន] Itadakimasu! [ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​បរិភោគ​]
Hey, can we do that again?
ហេ តើយើងអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
One more time.
ម្ដងទៀត។
Yeah.
បាទ។
a, i, What was that again?
a, ខ្ញុំ, តើនោះជាអ្វីម្តងទៀត?
Itadakimasu (Let’s eat).
Itadakimasu (តោះញ៉ាំ) ។
Yeah.
បាទ។
Shall we toast?
តើយើងនឹងដុតនំទេ?
Let’s do it.
តោះធ្វើវា។
- Cheers! - Ahh.
- ជយោ! - អេ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Your boyfriend?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
It’s my grandma.
វាជាយាយរបស់ខ្ញុំ។
- I’ll be right back. - I can see it says “Babe.”
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ - ខ្ញុំឃើញវានិយាយថា "Babe" ។
P’May, I’m pretty sure it’s just like I said.
P'May ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​វា​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
- Sure. - Right? - For sure.
- ប្រាកដ។ - ត្រូវទេ?
About what?
អំពីអ្វី?
Me and Yong.
ខ្ញុំ និង យ៉ុង។
- We’re guessing Tertis probably has a boyfriend. - Mm-hmm.
- យើងស្មានថា Tertis ប្រហែលជាមានមិត្តប្រុសហើយ។ - មម-ហ៊ឹម។
Having a boyfriend isn’t weird though, is it?
មាន​សង្សារ​មិន​ចម្លែក​ទេ​?
What’s weird is how sneaky she acts.
អ្វី​ដែល​ចំលែក​នោះ​គឺ​នាង​ធ្វើ​ការ​ល្ងីល្ងើ។
And she keeps lying that she doesn’t have one.
ហើយនាងនៅតែកុហកថានាងមិនមាន។
So I think she’s seeing someone who’s already taken,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​កំពុង​តែ​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​រួច​ហើយ
or maybe someone married.
ឬប្រហែលជានរណាម្នាក់រៀបការ។
That’s crazy, shouldn't be possible.
វា​ជា​រឿង​ឆ្កួត មិន​គួរ​តែ​អាច​ទៅ​រួច។
If you want to stay in this company, no romance allowed.
បើ​អ្នក​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​នេះ មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​មាន​ស្នេហា​ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you’ll get gossiped and nonstop.
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​និយាយ​ដើម​មិន​ឈប់។
I really hate people who—
ខ្ញុំពិតជាស្អប់មនុស្សដែល-
Hmm
ហ៊ឹម
Don’t judge others, Chan.
Chan កុំវាយតម្លៃអ្នកដទៃ
You’re the worst gossip of all.
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​និយាយ​ដើម​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត។
Not just gossiping, you love stirring it up.
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ដើម​ទេ អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ញុះញង់។
Back when Tertis first joined,
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែល Tertis បានចូលរួមជាលើកដំបូង
you tried to ship her with Yong.
អ្នកព្យាយាមបញ្ជូននាងជាមួយយ៉ុង។
It's me
គឺខ្ញុំ
Who are you shipping Rin with this time?
តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកជញ្ជូន Rin នៅពេលនេះ?
- Maybe Aokbab. - Wow.
- ប្រហែលជា Aokbab ។ - អីយ៉ា។
If everyone spent less time gossiping love lives
បើគ្រប់គ្នាចំណាយពេលតិចនិយាយដើមស្នេហា ជីវិត
and more on working,
និងច្រើនទៀតលើការងារ,
we’d have finished ages ago.
យើង​នឹង​បាន​បញ្ចប់​អាយុ​កាល​មុន​។
- Hello, Pad?
- សួស្តីប៉ា?
What, an urgent meeting?
តើអ្វីជាកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់?
- Yeah. Shall we go now?
- បាទ។ តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
- Yeah, hurry. - Yeah, perfect timing.
- បាទ ប្រញាប់។ - បាទ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
Yeah, the audit just dropped by.
បាទ សវនកម្មទើបតែធ្លាក់ចុះ។
- Right, let’s go! let’s go! - Must be a big one.
- ត្រូវហើយ តោះ! តោះ! - ត្រូវតែធំ។
Keep tomorrow free.
ទុកថ្ងៃស្អែកដោយឥតគិតថ្លៃ។
If I knew we're going on-site visit the same day as Jinta,
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថា ពួកយើងនឹងទៅលេងនៅនឹងកន្លែងនៅថ្ងៃតែមួយជាមួយ Jinta
I wouldn't be go.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
Come on, I just want to meet them head on
មក ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបគេ
So they will know we’re not in the same league.
ដូច្នេះ​គេ​នឹង​ដឹង​ថា​យើង​មិន​នៅ​ក្នុង​លីគ​ដូច​គ្នា​ទេ។
Too bad Pad isn’t there.
អាក្រក់ណាស់ Pad មិននៅទីនោះទេ។
Next time,
លើកក្រោយ
At least give me a heads-up first.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ជា​មុន​សិន។
Yeah.
បាទ។
I’ll give you a heads-up next time.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Anything else? I’ve got to get back to the meeting.
មានអ្វីផ្សេងទៀត? ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការប្រជុំវិញ។
That’s all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
I’m here, woo!
ខ្ញុំនៅទីនេះ វ៉ូ!
You’re late.
អ្នកយឺតហើយ។
Only five minutes, sis.
ត្រឹមតែប្រាំនាទីទេបងស្រី
Late is late.
យឺតគឺយឺត។
Be on time next time.
ទាន់ពេលនៅលើកក្រោយ។
Okay~
យល់ព្រម ~
Didn’t you say we’re going to find inspiration?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងនឹងស្វែងរកការបំផុសគំនិតទេ?
For the house design — where?
សម្រាប់ការរចនាផ្ទះ - កន្លែងណា?
Right here.
នៅទីនេះ។
The National Library? Seriously?
បណ្ណាល័យជាតិ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
Be honest, sis.
ស្មោះត្រង់ទៅបងស្រី
Why come to a library for research?
ហេតុអ្វីមកបណ្ណាល័យដើម្បីស្រាវជ្រាវ?
Isn’t it easier to just look up online?
មិនងាយស្រួលជាងក្នុងការរកមើលតាមអ៊ីនធឺណិតទេ?
Kids these days only want convenience.
ក្មេងៗសម័យនេះគ្រាន់តែចង់បានភាពងាយស្រួលប៉ុណ្ណោះ។
And adults these days love making things harder.
ហើយ​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ពិបាក​ជាង។
Not everything can be found online, Rin.
អ្វីៗមិនអាចរកបានតាមអ៊ីនធឺណិតទេ Rin ។
Books can give us great ideas.
សៀវភៅអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
Sometimes they spark things we’d never think of.
ពេល​ខ្លះ​ពួក​គេ​បញ្ឆេះ​រឿង​ដែល​យើង​មិន​ធ្លាប់​គិត។
You talk like you’ve been here a lot.
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​មក​ទី​នេះ​ច្រើន​ណាស់។
Who did you come here with?
តើអ្នកមកទីនេះជាមួយអ្នកណា?
I said focus on the book, not on my face.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ផ្ដោត​លើ​សៀវភៅ មិន​មែន​ដាក់​លើ​មុខ​ទេ។
Ah, P'Mind! Don’t stare at me.
អា P'Mind! កុំសម្លឹងមកខ្ញុំ។
I’m reading~
ខ្ញុំកំពុងអាន ~
You were just looking at me.
អ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំ។
I wasn’t!
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
Then what were you looking at?
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
The book.
សៀវភៅ។
Why are you covering my eyes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
Keep them closed.
បិទពួកវា។
Don’t open them.
កុំបើកពួកគេ។
Hey sis!
ហេស!
What’s wrong? Why did you go silent?
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
Come on, let’s go find the books.
តោះ​ទៅ​រក​សៀវភៅ។
Everything here’s so old.
អ្វីៗនៅទីនេះចាស់ណាស់។
Will this even work?
តើនេះនឹងដំណើរការដែរឬទេ?
There are both old and new,
មានទាំងចាស់និងថ្មី
Have you even tried looking yet?
តើអ្នកបានព្យាយាមរកមើលហើយឬនៅ?
Typical kids these days.
កុមារធម្មតាសព្វថ្ងៃនេះ។
You sure like saying that.
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តនិយាយអញ្ចឹង។
So, can you answer now?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចឆ្លើយឥឡូវនេះបានទេ?
Answer what?
ឆ្លើយថាម៉េច?
The thing I asked earlier.
រឿងដែលខ្ញុំបានសួរមុន។
You still haven’t answered me.
អ្នកនៅតែមិនឆ្លើយខ្ញុំ។
Who did you come here with?
តើអ្នកមកទីនេះជាមួយអ្នកណា?
Why do you want to know?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
I just wanna know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
Come on, it’s not a secret.
មក វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
Who did you come here with? Tell me!
តើអ្នកមកទីនេះជាមួយអ្នកណា? ប្រាប់ខ្ញុំ!
Knowing won’t do you any good.
ការដឹងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
Use your time finding something useful instead.
ប្រើពេលវេលារបស់អ្នកស្វែងរកអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ជំនួសវិញ។
Extra overtime for me
បន្ថែមម៉ោងបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំ
You make it worth every penny.
អ្នកធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃគ្រប់កាក់។
I know who you came here with!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកទីនេះជាមួយអ្នកណា!
Keep it down. What, Who?
រក្សាវាចុះ។ អ្វី, នរណា?
Not telling. I’ll let you wonder.
មិនប្រាប់។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឆ្ងល់។
Can you really forget that Mind?
តើអ្នកពិតជាអាចបំភ្លេចចិត្តនោះបានទេ?
What kind of question is that?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
Answer me first.
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុនសិន។
Can you really forget?
តើអ្នកពិតជាអាចបំភ្លេចបានទេ?
Look me in the eyes and answer.
មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែកហើយឆ្លើយ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Hey, sis, I’ve got something to tell you.
ហេ បងស្រី មានរឿងចង់ប្រាប់។
What is it now?
តើពេលនេះជាអ្វី?
I’ve got a new idea.
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ថ្មី។
Set up a meeting with Khun Rain for me.
រៀបចំជំនួបជាមួយ ឃុន រ៉េន សម្រាប់ខ្ញុំ។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
Just do it, please.
សូមធ្វើវា។
Trust in Master Rin
ជឿជាក់លើលោកគ្រូ រិន
It’ll work out for sure.
វានឹងដំណើរការយ៉ាងប្រាកដ។
One hundred percent! Guaranteed!
មួយរយភាគរយ! ធានា!
What on earth are you thinking? Huh?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី? ហ៎?
You’re asking to stay at the client’s house?
តើអ្នកសុំស្នាក់នៅផ្ទះអតិថិជនទេ?
Why didn’t you talk to me first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំមុន?
Good thing I didn’t go along with your crazy plan.
រឿងល្អដែលខ្ញុំមិនបានទៅតាមផែនការឆ្កួតរបស់អ្នក។
Khun Rain didn’t say anything though.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ឃុន រ៉ាន់ មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
He just said he'll ask Khun Ming first.
គាត់​គ្រាន់​តែ​ថា​គាត់​នឹង​សួរ​ឃុន​មីង​ជា​មុន។
Because no one does that!
ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ!
Exactly! that’s why we should.
ពិត​មែន! នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរ។
Hey, Khun Rain!
ហេ ឃុន រ៉េន!
Khun Ming agreed!
ឃុន ម៉ីង យល់ព្រម!
She said she loves Rin’s idea.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ស្រឡាញ់​គំនិត​របស់​រិន។
See? Khun Ming likes it!
ឃើញទេ? ឃុន មីង ចូលចិត្ត!
Sis, I think we really need to live with our work.
បងស្រី ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាត្រូវការរស់នៅជាមួយការងាររបស់យើង។
Be surrounded by it to understand what the house needs.
ត្រូវ​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ដោយ​វា​ដើម្បី​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​ផ្ទះ​ត្រូវ​ការ។
Didn’t you say you wanted to beat Mind Space? This is our chance.
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ផ្តួល Mind Space ទេ? នេះជាឱកាសរបស់យើង។
We’ve got to do something different.
យើងត្រូវធ្វើអ្វីផ្សេង។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
You’re crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
Crazy! But productive!
ឆ្កួត! ប៉ុន្តែមានផលិតភាព!
Ha, can’t even argue with that. And so she leave.
ហា មិនអាចប្រកែកជាមួយរឿងនោះទេ។ ហើយដូច្នេះនាងចាកចេញ។
Careful, or I’ll fire you.
ប្រយ័ត្នឬខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នក។
Mm-hmm.
ម-ហម
Do you really need to bring your coffee drip set?
តើអ្នកពិតជាត្រូវនាំយកឈុតកាហ្វេរបស់អ្នកមែនទេ?
How long are you staying?
តើអ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
A full week.
មួយសប្តាហ៍ពេញ។
Just the two of you?
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
You sure you can handle that?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Why wouldn’t I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
I raised you, I know you too well.
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
I know you inside out.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកពីខាងក្នុង។
I just don’t want you to have problems with Khun Aokbab.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ Khun Aokbab ។
Don’t worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
We’re not hating each other anymore.
យើងលែងស្អប់គ្នាទៀតហើយ។
I even wonder what it would be like if we lived together.
ខ្ញុំថែមទាំងឆ្ងល់ថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណាប្រសិនបើយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
Hey, Let's bring the hand cream and give some to her too.
ហេ៎ តោះ​យក​ក្រែម​លាប​ដៃ​មក​ឲ្យ​នាង​ខ្លះ​ដែរ។
If you get alcohol on you, your skin will peel off.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលជាតិអាល់កុលលើអ្នក ស្បែករបស់អ្នកនឹងរបកចេញ។
Alcohol, alcohol! Where’s the hand cream?!
ស្រវឹងស្រា! ក្រែមដៃនៅឯណា?
- Hello. - Hello!
- ជំរាបសួរ។ -ជំរាបសួរ!
Please take care of Rin for me, Khun Aokbab.
សូមថែរក្សារិនអោយខ្ញុំផង ឃុន អោកបប។
Please be patient with my sister.
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះប្អូនស្រី។
But if she’s too naughty, you can call and complain with me anytime.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​នាង​ល្ងង់​ពេក អ្នក​អាច​ទូរស័ព្ទ​មក​ត្អូញត្អែរ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​គ្រប់ពេល។
P'Prim!
ព្រីម!
I’m just afraid Khun Aokbab won’t be able to stand you and fire you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច ឃុន អោកបប មិនអាច ទ្រាំទ្រ និងបាញ់អ្នកបានទេ។
I’ll do my best, Khun Prim.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ ឃុន ព្រីម។
Ugh, you’re just the same, both of you.
អឺ អ្នក​ទាំងពីរ​ដូចគ្នា​។
Go back inside already.
ចូលទៅខាងក្នុងរួចហើយ។
Aren’t you baking cookies? They’ll burn.
តើអ្នកមិនដុតនំខូឃីទេ? ពួកគេនឹងដុត។
Oh right, I’ll go now.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
I’m leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hey, wait before you go.
ហេ ចាំ​មុន​អ្នក​ទៅ។
I have a condition I want you to follow.
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើតាម។
What?
អ្វី?
About us staying at Khun Rain’s house.
អំពីពួកយើងស្នាក់នៅផ្ទះឃុនរ៉េន។
I want you to keep it a secret.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករក្សាវាជាអាថ៌កំបាំង។
Don’t let anyone at the company know.
កុំអោយនរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដឹង។
Sure, that’s easy. Let’s go.
ប្រាកដណាស់ វាងាយស្រួល។ តោះទៅ។
Oh, Tertis is calling.
អូ Tertis កំពុងហៅ។
Hey, What’s up?
ហេ៎ មានរឿងអី?
Hey, Rin, can you grab a coffee from me?
ហេ រិន តើអ្នកអាចយកកាហ្វេពីខ្ញុំបានទេ?
I’m not going to the office today, I'm feeling sick. Sore throat.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទៅការិយាល័យទេ ខ្ញុំឈឺ។ ឈឺបំពង់ក។
Ouch.
អូហូ។
You’re sick? Where are you going then? You’re in the car right?
តើអ្នកឈឺទេ? តើ​ពេល​នោះ​អ្នក​ទៅ​ណា? តើអ្នកនៅក្នុងឡានមែនទេ?
I’m going to the hospital, it’s bad.
ខ្ញុំ​ទៅ​ពេទ្យ​គឺ​អាក្រក់។
Okay okay, I won’t bother you. Get well soon.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។ ឆាប់ជាសះស្បើយ។
Done.
រួចរាល់។
She's not suspicious, right?
នាងមិនគួរឱ្យសង្ស័យទេមែនទេ?
Mhm.
ម.
P'Pad!
ប៉ាប៉ា!
Just answer it.
គ្រាន់តែឆ្លើយវា។
It might be something urgent.
វាអាចជារឿងបន្ទាន់។
Hey! Sis! This is my house!
ហេ! បងស្រី! នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
Hey.
ហេ។
It’s duplicating.
វាស្ទួន។
Just in case they are together...
ក្នុងករណីដែលពួកគេនៅជាមួយគ្នា ...
In case Tertis catches it.
ក្នុងករណី Tertis ចាប់វា។
What’s up, P'Pad?
មានរឿងអី P'Pad?
Can you reach Chan? He’s not picking up again.
តើអ្នកអាចទៅដល់ Chan បានទេ? គាត់មិនរើសទៀតទេ។
He’s probably out in the woods camping again.
គាត់ប្រហែលជាចេញទៅបោះជំរុំព្រៃម្តងទៀត។
Oh P'Pad, I’m not going to the office this week.
Oh P'Pad ខ្ញុំមិនទៅការិយាល័យទេសប្តាហ៍នេះ
- I’ll be doing work at Khun Rain’s house. - Oh.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារនៅផ្ទះឃុនរ៉េន។ - អូ។
Oh, okay, sure.
អូ មិនអីទេ ប្រាកដ។
Yeah yeah, alright, w-we’ll talk later. Bye.
បាទ បាទ មិនអីទេ យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ
First, let’s make the house feel more alive.
ជាដំបូង ចូរយើងធ្វើឱ្យផ្ទះមានអារម្មណ៍រស់រវើក។
I didn’t think decorating a house would be this tiring.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ការ​តុប​តែង​ផ្ទះ​នឹង​នឿយ​ហត់​បែប​នេះ​ទេ។
Way more exhausting than moving stuff in the software.
ហត់នឿយជាងការផ្លាស់ទីរបស់នៅក្នុងកម្មវិធី។
Hey, why are you leaning on me?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពឹងលើខ្ញុំ?
I’m tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Let me lean on you a bit.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពឹង​អ្នក​បន្តិច។
Since we’re—
ចាប់តាំងពីយើង -
Already close.
ជិតរួចហើយ។
Right?
មែនទេ?
Just a little, okay?
បន្តិចបានទេ?
Aren’t you getting a bit too close?
អ្នក​មិន​ជិត​ពេក​ទេ​ឬ?
Mmm.
មម
Well, since we’re already living together—
មែនហើយ ចាប់តាំងពីយើងរស់នៅជាមួយគ្នារួចហើយ
How about we pretend to be Khun Rain and Khun Mink?
ចុះ​យើង​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ឃុន​រ៉េន​និង​ឃុន​មីង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
So we can know what it’s like for lovers living under one roof.
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ដែល​រស់​នៅ​ក្រោម​ដំបូល​តែ​មួយ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា។
What that feels like.
អ្វីដែលមានអារម្មណ៍។
Uh… not really necessary.
អូ… មិនចាំបាច់ទេ។
It is!
វាគឺ!
Didn’t you say—
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា -
You said you wanted to beat Mind space.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់យកឈ្នះ Mind space។
Hey.
ហេ។
Why do you keep bringing that up?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​លើក​ឡើង?
Because it’s true.
ព្រោះវាជាការពិត។
You can’t deny it.
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
I think we should change the dining table.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរតុបរិភោគអាហារ។
Since Khun Rain and Khun Mint live here just the two of them,
ដោយសារ ឃុន រ៉េន និង ឃុន មីន រស់នៅទីនេះ គ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរ។
If we make the table smaller, we’ll have more space.
បើ​យើង​ធ្វើ​តុ​ឱ្យ​តូច​ជាង​នេះ យើង​នឹង​មាន​កន្លែង​បន្ថែម​ទៀត។
And the room will feel less cramped.
ហើយបន្ទប់នឹងមានអារម្មណ៍ចង្អៀត។
Why change it though?
ហេតុអ្វីក៏ផ្លាស់ប្តូរវា?
A vintage table like this is really rare, you know.
តុបែបបុរាណបែបនេះពិតជាកម្រមានណាស់ អ្នកដឹងទេ
Did you really live in Japan for years?
តើអ្នកពិតជារស់នៅប្រទេសជប៉ុនច្រើនឆ្នាំមែនទេ?
Well yeah, that’s exactly why—
មែនហើយ នោះហើយជាមូលហេតុដែល-
I know how important usable space is.
ខ្ញុំដឹងថាទំហំដែលអាចប្រើបានមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
Their homes aren’t as spacious as ours.
ផ្ទះ​របស់​គេ​មិន​ទូលាយ​ដូច​យើង​ទេ។
You have to think carefully before placing any furniture, right?
អ្នកត្រូវគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់មុននឹងដាក់គ្រឿងសង្ហារិមមែនទេ?
But you forgot one thing, sis.
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចរឿងមួយ បងស្រី។
Japanese people value their belongings deeply.
ប្រជាជន​ជប៉ុន​ឲ្យ​តម្លៃ​របស់​ខ្លួន​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ។
They’d never throw away a beautiful table like this—
ពួកគេមិនដែលបោះចោលតុដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះទេ—
especially one passed down from their grandmother.
ជាពិសេសម្នាក់បានឆ្លងផុតពីជីដូនរបស់ពួកគេ។
You see this table as a problem.
អ្នកឃើញតារាងនេះជាបញ្ហា។
But I see it differently.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញវាខុសគ្នា។
Khun Rain and Khun Ming
ឃុន រ៉េន និងឃុនមីង
maybe they actually like the tight space.
ប្រហែលជាពួកគេពិតជាចូលចិត្តកន្លែងចង្អៀត។
Eating right here, with a view of the sea like this—it’s lovely.
ញ៉ាំនៅទីនេះ ឃើញសមុទ្របែបនេះ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
What you said does make sense.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺសមហេតុផល។
But before we decide whether this table,
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងសម្រេចចិត្តថាតើតារាងនេះ,
should stay or not,
គួរតែនៅឬអត់
it’s your job to design and think it through carefully.
វាជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការរចនា និងគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Not just fooling around.
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​បោក​បញ្ឆោត​ទេ។
I’m not fooling around.
ខ្ញុំមិនបោកបញ្ឆោតទេ។
I’m seriously working.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Who’s fooling around?
អ្នកណាបោក?
Look at my face, so serious!
មើល​មុខ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់!
Hey, What? Where are you going?
ហេ អ្វី? តើអ្នកទៅណា?
The sun, It's hot!
ព្រះអាទិត្យក្តៅ!
You rather looking at me from the left side?
តើអ្នកចង់មើលខ្ញុំពីខាងឆ្វេងទេ?
I'll eat in the kitchen instead.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅក្នុងផ្ទះបាយជំនួសវិញ។
Wow, you’re that embarrassed?
អីយ៉ា ខ្មាស់គេម្ល៉េះ?
No need to be shy, it’s just us.
មិនបាច់ខ្មាស់គេទេ មានតែយើងទេ
Ah! Shit! Shit!
អា! ចុយ! ចុយ!
Sis!
បាទ!
Can I sleep here with you?
តើខ្ញុំអាចគេងនៅទីនេះជាមួយអ្នកបានទេ?
I’m scared of thunder.
ខ្ញុំខ្លាចផ្គរលាន់។
Huh?
ហ៎?
I’m scared, sis.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់បងស្រី
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
Whoa, this bed’s so soft.
អូ គ្រែនេះទន់ណាស់។
Ugh, be quiet, I’m trying to sleep.
អូ ស្ងាត់ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគេង។
So grumpy.
រអ៊ូរទាំ។
Hey, tell me about the company.
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំពីក្រុមហ៊ុន។
If I tell you, you’ll going asleep, won’t you?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​នឹង​គេង​មិន​លក់​មែន​ទេ?
I’ll pass out.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងផុត។
Why do you wanna know?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
Well, I work here.
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
I just wanna know the history of the company.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីប្រវត្តិក្រុមហ៊ុន។
Didn’t you say your mom was the founder?
តើអ្នកមិននិយាយថាម្តាយរបស់អ្នកជាអ្នកបង្កើតទេឬ?
Yeah.
បាទ។
My mom was an architect.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាស្ថាបត្យករ។
The name “Jinta” actually came from my mother’s name.
ឈ្មោះ “ជីនតា” ពិត​ជា​បាន​មក​ពី​ឈ្មោះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
She loved design, and she was an amazing artist.
នាងចូលចិត្តការរចនា ហើយនាងជាសិល្បករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
My brothers and I have been trying to keep this company alive.
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំបានព្យាយាមរក្សាក្រុមហ៊ុននេះឱ្យនៅគង់វង្ស។
Because it’s the last thing she left for us.
ព្រោះវាជារឿងចុងក្រោយដែលនាងទុកអោយយើង។
So that’s why you’re so good at drawing, huh?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពូកែគូរ?
I’ve never shown you my drawing, have I?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​គំនូរ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​?
You’ve seen any of my drawing?
តើអ្នកបានឃើញគំនូររបស់ខ្ញុំទេ?
You graduated architecture from Japan.
អ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកស្ថាបត្យកម្មពីប្រទេសជប៉ុន។
Of course you’re good at drawing.
ជាការពិតណាស់អ្នកពូកែគូរ។
I get it though.
ខ្ញុំទទួលបានវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
That feeling of wanting to preserved every memory of someone who’s gone.
អារម្មណ៍​ចង់​រក្សា​ទុក​រាល់​ការ​ចង​ចាំ​របស់​អ្នក​ដែល​បាត់​ខ្លួន។
My mom had cancer. She passed away when I was little.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមានជំងឺមហារីក។ នាង​បាន​ស្លាប់​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​តូច។
I don’t have any memories of her at all.
ខ្ញុំមិនមានអនុស្សាវរីយ៍អំពីនាងទាល់តែសោះ។
I envy you, sis.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក, បងស្រី។
You have so many memories of your mom, more than I ever could.
អ្នក​មាន​ការ​ចង​ចាំ​ជា​ច្រើន​ពី​ម្ដាយ​របស់​អ្នក ច្រើន​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
But sometimes, when I think about my mom, I actually feel guilty.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ឆ្គង។
Guilty about what?
មានទោសអ្វី?
I once promised my mom
ខ្ញុំធ្លាប់សន្យាជាមួយម្តាយខ្ញុំ
that I’d take her to Japan.
ថាខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅប្រទេសជប៉ុន។
But I never got the chance.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទេ។
After her funeral,
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពរបស់នាង។
I went back to Japan again.
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅប្រទេសជប៉ុនម្តងទៀត។
I went to Kitakyushu—
ខ្ញុំបានទៅ Kitakyushu -
the place my mom said she wanted to visit.
កន្លែងដែលម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ថាចង់ទៅលេង។
I tried to follow my mom’s dream.
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ដើរ​តាម​ក្តី​ស្រមៃ​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
Until I found a house…
ទាល់តែរកផ្ទះឃើញ...
It made me miss her so much I couldn’t even explain it.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​នាង​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន​ដែរ។
It felt like she was right there with me.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជានាងនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
[Japanese] Here’s the menu.
[ភាសាជប៉ុន] នេះគឺជាម៉ឺនុយ។
[Japanese] Are you feeling okay?
[ភាសាជប៉ុន] តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
[Japanese] Is something wrong?
[ភាសាជប៉ុន] មានអ្វីខុស?
[Japanese] I’ve lost something very important.
[ភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីមួយដែលសំខាន់។
[Japanese] Please wait a moment.
[ភាសាជប៉ុន] សូមរង់ចាំបន្តិច។
[Japanese] Is this the one?
[ភាសាជប៉ុន] តើនេះឬ?
[Japanese] It was left here in our care.
[ភាសាជប៉ុន] វាត្រូវបានទុកនៅទីនេះក្នុងការថែទាំរបស់យើង។
[Japanese] Thank you so much. What a relief.
[ភាសាជប៉ុន] សូមអរគុណច្រើន។ អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
Who would’ve thought—
តើអ្នកណានឹងគិត -
that I’d be able to smile again because of a message from a stranger.
ថាខ្ញុំអាចញញឹមម្តងទៀត ដោយសារសារពីមនុស្សចម្លែក។
It’s such a shame.
វាជាការអាម៉ាស់បែបនេះ។
I never got the chance to thank him.
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសអរគុណគាត់ទេ។
They didn’t even leave the name—
ពួកគេមិនបានសូម្បីតែទុកឈ្មោះ -
or any way to contact them.
ឬវិធីណាមួយដើម្បីទាក់ទងពួកគេ។
And if you had the chance—
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស -
what would you want to say to them?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៅកាន់ពួកគេ?
I guess…
ខ្ញុំគិតថា…
I’d thank them.
ខ្ញុំសូមអរគុណពួកគេ។
Because that notebook meant so much to me.
ព្រោះ​សៀវភៅ​កំណត់​ហេតុ​នោះ​មាន​ន័យ​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I’d tell them that—
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថា -
the message they wrote…
សារដែលពួកគេបានសរសេរ…
really gave me the strength to move forward.
ពិត​ជា​បាន​ផ្តល់​កម្លាំង​ដល់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឈាន​ទៅ​មុខ។
After losing my mom.
បន្ទាប់ពីបាត់បង់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Do you still remember what the message said?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​អ្វី​ដែល​សារ​នោះ​បាន​និយាយ​?
Of course. It said—
ជាការពិតណាស់។ វាបាននិយាយថា -
- “I really love your drawings.”
- "ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គំនូររបស់អ្នក" ។
“They remind me of my mom who passed away.”
"ពួកគេរំលឹកខ្ញុំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលបានទទួលមរណភាព"
“Thank you for creating art like this.”
"អរគុណដែលបង្កើតសិល្បៈបែបនេះ"
“Please keep drawing.”
"សូមបន្តគូរ។"
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Because I was the one who wrote it to you.
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកសរសេរមកអ្នក។
At Kitakyushu, three years ago.
នៅ Kitakyushu បីឆ្នាំមុន។
I was the one who found your notebook.
ខ្ញុំជាអ្នករកឃើញសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក។
[Japanese] Thank you so much.
[ភាសាជប៉ុន] សូមអរគុណច្រើន។
Between the two of us—
រវាងយើងទាំងពីរ -
I guess it really was destiny.
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាវាសនា។
What’s up?
មានរឿងអី?
- Oh, my dear sis! Are you home? - Uh…
- អូប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់! តើអ្នកនៅផ្ទះទេ? - អឺ…
Sis, I forgot to ask, how sweet do you want your drink?
បងស្រី ភ្លេចសួរថា តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈរបស់អ្នកផ្អែមប៉ុណ្ណា?
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
Yeah, I’m sure.
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
“Sure” as in what we think means,
"ប្រាកដ" ដូចដែលយើងគិតថាមានន័យ
You’re going with Master Rin, just the two of you, right?
ឯងទៅជាមួយលោកគ្រូ រិន គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរទេ?
P’Vee, it’s urgent!
P'Vee បន្ទាន់!
I think this Grab driver’s acting weird.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក​បើក​ Grab នេះ​ចម្លែក។
Come on, let me kiss on the cheek.
មក​ខ្ញុំ​ថើប​ថ្ពាល់។
What’s wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
My hand slipped!
ដៃខ្ញុំរអិល!
[Music End Credit]
[ឥណទានបញ្ចប់តន្ត្រី]
Love, don’t know when it started, but it’s already here.
ស្នេហា មិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណាទេ ប៉ុន្តែវាបានមកដល់ហើយ។
I don’t quite get why it has to be you.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​។
I don't know why, Just seeing you smile feels like a beautiful painting,
មិនដឹងហេតុអ្វីទេ គ្រាន់តែឃើញស្នាមញញឹមក៏មានអារម្មណ៍ថាមានគំនូរដ៏ស្រស់ស្អាត
like colors filling in my heart.
ដូចជាពណ៌ដែលបំពេញនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
We might not always fit perfectly,
យើងប្រហែលជាមិនតែងតែសមឥតខ្ចោះទេ
but as long as we’re close—
ប៉ុន្តែដរាបណាយើងនៅជិត -
you feel the same, right?
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាមែនទេ?
Just having you by my side makes everything good today.
មានតែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ទើបធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Listen to your heart, you’ll hear the answer is you.
ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក អ្នកនឹងឮចម្លើយគឺអ្នក។
There’s no reason for love, only that it has to be you.
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ស្នេហាទេ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
The one I choose today is you.
អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក។
How should we love each other?
តើយើងគួរស្រលាញ់គ្នាបែបណា?
Let’s design it with our hearts.
ចូរយើងរចនាវាដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
Because it’s how we’ll live together,
ព្រោះវាជារបៀបដែលយើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា
from now on, every day, colored with our love.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ប្រែពណ៌ដោយក្តីស្រលាញ់របស់យើង។
Just having you by my side makes everything good today.
មានតែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ទើបធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Listen to your heart, you’ll hear the answer is you (The answer is you).
ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក អ្នកនឹងឮចម្លើយគឺអ្នក (ចម្លើយគឺអ្នក)។
There’s no reason for love, only that it has to be you.
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ស្នេហាទេ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
The one I choose today is you.
អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក។
I want you right here by my side,
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ
Always.
ជានិច្ច។